# scrum-overtime-kot

KING OF TIME (KOT)のAPIを叩いてスプリント毎のチームの残業時間を集計するツール

## 詳細

スクラムの手法を使って開発しているチーム向けのツールです。  
スプリント毎にチームの合計残業時間を確認することができます。  
スプリントのベロシティーが上がっていても、それにともなって残業時間も増えていたら意味がないなと思い、作成しました。


## インストール

```
$ pip install sokot
```

## 使い方

```
$ sokot configure
$ sokot available  # token が有効か確認
$ sokot group add SWE_team 0003 A0004 0011  # 'SWE_team' チームを追加して、KOTのメンバーコードでメンバーを追加
$ sokot overtime

+------------------------------------------+-----------+-----------+
|                Sprint No.                | SWE_team  | SRE_team  |
+------------------------------------------+-----------+-----------+
|   Sprint #1 (2018-02-05 - 2018-02-18)    |   45.97   |   48.02   |
+------------------------------------------+-----------+-----------+
|   Sprint #2 (2018-02-19 - 2018-03-04)    |   26.35   |   28.63   |
+------------------------------------------+-----------+-----------+
|   Sprint #3 (2018-03-05 - 2018-03-18)    |   34.73   |   20.41   |
+------------------------------------------+-----------+-----------+
|   Sprint #4 (2018-03-19 - 2018-04-01)    |   28.01   |   23.65   |
+------------------------------------------+-----------+-----------+
```

## TODO
* [ ] オプションで HTTP Proxy の設定追加
* [ ] 集計方法に `sum` と `per_member` を追加
